♪The wind gusts towards me♪
الرياح تهب نحوي ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
سحق الغيوم فوق البحر ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪ سرعة لوح التزلج بمقدار ♪
♪Marking the moment we meet♪
بمناسبة لحظة نلتقي ♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ قلبي ديكارت ♪
♪Calculates the love function♪
♪ تحسب دالة الحب ♪
♪Sigma's summation♪
♪ تلخيص سيجما ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ يعلق في لحظة لم شملنا ♪
♪Nervous and expectant♪
♪ عصبية ومتوقعة ♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪ أنت وأنا نحتضن بعناية الإثارة
♪We recall the first time we met♪
♪ نتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها ♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ حلوى الليمون الحامضة ♪
♪We still yearn♪
♪ ما زلنا نتوق
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ على الرغم من أننا لم نظهر مشاعرنا
♪What are you scared of Let me read♪
♪ ما الذي تخاف منه دعني أقرأ ♪
♪The love letter kept in the old days♪
الرسالة الغرامية المحفوظة في الأيام الخوالي ♪
=Binary Love=
= الحب الثنائي =
=Episode 3= =The Long Lost Lemon Candy=
= الحلقة 3 = = حلوى الليمون الطويلة المفقودة =
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
This is the Morse code for R.
هذا هو رمز مورس لـ R.
How do you know it?
كيف تعرف ذلك؟
It's the shorthand for 'relax'.
إنه اختصار لـ "الاسترخاء".
Many people use this method to relax.
كثير من الناس يستخدمون هذه الطريقة للاسترخاء.
Does it have
هل لديها
any special meaning?
أي معنى خاص؟
(How could Fang Yuke be Genius Yu?)
(كيف يمكن أن يكون فانغ يوك عبقري يو؟)
(What am I thinking?)
(ما أنا أفكر؟)
There is nothing special.
لا يوجد شيء خاص.
Thank you for the placement test.
شكرا لك على اختبار تحديد المستوى.
Hello.
مرحبًا.
MMP Bar.
شريط MMP.
Tonight?
الليلة؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who asked you out for a drink?
من طلب منك مشروب؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Yes. Yes.
نعم.  نعم.
MMP?
MMP؟
That's the most famous bar downtown.
هذا هو أشهر بار في وسط المدينة.
Why are you so sensitive to that kind of information?
لماذا أنت شديد الحساسية تجاه هذا النوع من المعلومات؟
Don't ask about
لا تسأل عن
a Goddess's life.
حياة آلهة.
But you've really grown up.
لكنك كبرت حقًا.
You're even going to MMP.
أنت حتى ذاهب إلى MMP.
I entered a design competition on the forum.
دخلت مسابقة تصميم في المنتدى.
They will announce the result there.
سيعلنون النتيجة هناك.
Why would a bar
لماذا شريط
organize some design competition?
تنظيم بعض مسابقة التصميم؟
I don't know.
لا أعلم.
Anyway, they called me over to talk about design.
على أي حال ، اتصلوا بي للحديث عن التصميم.
Go to a bar and talk about design.
اذهب إلى البار وتحدث عن التصميم.
Boring!
ممل!
I'm leaving.
سأرحل.
I'm gonna talk about design.
سأتحدث عن التصميم.
(MMP (The old Bund Store))
(MMP (متجر بوند القديم))
Boss, are you going to the bar?
هل أنت ذاهب إلى الحانة؟
Take me with you.
خذني معك.
Not today.
ليس اليوم.
I have something important to do today.
لدي شيء مهم لأفعله اليوم.
What is it?
ما هذا؟
You even got the hangover cure ready.
حتى أنك حصلت على علاج صداع الكحول جاهزًا.
Just in case.
فقط في حالة.
In case?
في حالة؟
In case of what?
في حال ماذا؟
I'm leaving.
سأغادر.
That's not right.
هذا غير صحيح.
Yunjiang Road.
طريق يونجيانغ.
Hello, are you Mr. Xiao?
مرحبا هل انت السيد شياو؟
Hello, I'm Xiao Yi,
مرحبًا ، أنا شياو يي ،
the owner of MMP.
صاحب MMP.
I'm Zhou Linlin.
أنا زو لينلين.
Please.
لو سمحت.
- Hello, Sir. - Thank you.
- أهلاً سيدي.  - شكرًا لك.
Do you have a reservation?
هل لديك حجز؟
No.
رقم.
Well, you can sit...
حسنًا ، يمكنك الجلوس ...
I'll just sit here.
سأجلس هنا فقط.
Here is the menu. What would you like to drink?
ها هي القائمة.  ماذا تحب أن تشرب؟
Your signature drink will be fine.
سيكون مشروبك المميز على ما يرام.
Okay.
تمام.
(Who is that?)
(من ذاك؟)
(Why would Linlin know him?)
(لماذا يعرفه لينلين؟)
Today,
اليوم،
I want to talk to you about your design.
اريد ان اتحدث معك عن التصميم الخاص بك.
I'm very interested in it.
أنا مهتم جدًا به.
I hope we can cooperate
آمل أن نتمكن من التعاون
and put the cup you designed into production.
ووضع الكوب الذي صممته في الإنتاج.
Really?
حقًا؟
Your drinks, sir.
مشروباتك يا سيدي.
I only ordered one glass.
لقد طلبت كأسًا واحدًا فقط.
It's two for one today.
انها اثنان لواحد اليوم.
Thanks.
شكرًا.
But I only got the third place in the competition.
لكني حصلت فقط على المركز الثالث في المنافسة.
I really like your design.
أنا حقا أحب التصميم الخاص بك.
Alessi Juice.
عصير اليسي.
That juicer
هذا العصير
is the 25th-anniversary limited edition.
هو الإصدار المحدود للذكرى الخامسة والعشرين.
I like the designer a lot.
أنا أحب المصمم كثيرا.
- Philippe Starck.
- فيليب ستارك.  - فيليب ستارك.
What are they talking about? They are so happy.
عن ماذا يتحدثون أو ما الذي يتحدثون عنه؟  إنهم سعداء جدا.
Stark said it was called Salif.
قال ستارك أنه كان يسمى الصليف.
But I don't think
لكنني لا أعتقد
that's where all his inspiration came from.
من هنا جاء كل إلهامه.
I watched a documentary earlier.
لقد شاهدت فيلمًا وثائقيًا في وقت سابق.
There is this little insect
هناك هذه الحشرة الصغيرة
that comes out in the morning to drink water,
التي تخرج في الصباح لشرب الماء ،
and it needs to raise its legs
ويحتاج إلى رفع ساقيه
so that the water can run down from the butt to the mouth.
حتى يتدفق الماء من المؤخرة إلى الفم.
Imagine what aliens would look like
تخيل كيف سيبدو الفضائيون
through an insect,
من خلال حشرة
that is indeed Starck's style.
هذا هو بالفعل أسلوب Starck.
Yeah.
نعم.
I didn't expect you to run the bar so well
لم أكن أتوقع منك أن تدير البار جيدًا
and know so much about design.
وتعرف الكثير عن التصميم.
Just a little bit.
قليلا فقط.
However, meeting someone who I can connect with
ومع ذلك ، مقابلة شخص يمكنني التواصل معه
is something to be happy about.
هو شيء يسعدنا به.
I specially prepared two drinks,
لقد أعددت مشروبين بشكل خاص ،
one regular
واحد عادي
and one non-alcoholic.
وواحد غير كحولي.
Which one do you want?
أي واحدة تريد؟
(You don't know Linlin.)
(أنت لا تعرف لينلين.)
(Linlin never drinks alcohol.)
(لا يشرب لينلين الكحول أبدًا).
Um.
واحد.
It tastes great.
طعمها رائع.
(Since when did Linlin start drinking?)
(منذ متى بدأ لينلين بالشرب؟)
Hello.
مرحبًا.
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
The lab is off-limits.
المختبر محظور.
Give me back my headband.
أعد لي عصابة الرأس الخاصة بي.
Sir.
سيد.
This is my classmate. I asked her over for help.
هذا زميلي في الفصل.  طلبت منها المساعدة.
Ye Ruting, from the Department of Industrial Design.
يي روتينج ، من قسم التصميم الصناعي.
I didn't ask you.
أنا لم أسألك.
It's your first visit, right?
إنها زيارتك الأولى ، أليس كذلك؟
Let Xie Duanxi show you around.
دع Xie Duanxi يظهر لك حولك.
Okay.
تمام.
Sir!
سيد!
Sir.
سيد.
She's a pretty girl.
إنها فتاة جميلة.
Take your chance.
خذ فرصتك.
No, Sir. You've misunderstood.
لا سيدي.  لقد أسأت فهمك.
It's not what you think it is.
ليس الأمر كما تعتقد.
I've been there before.
قد كنت هناك قبلا.
I got it. I got it.
حصلت عليه.  حصلت عليه.
Sir, it's not like that.
سيدي ، الأمر ليس كذلك.
Botanist.
عالم النبات.
Come help me.
تأتي مساعدتي.
Done.
منتهي.
Tie up my hair for me.
اربط شعري من اجلي
You are skilled.
أنت ماهر.
Do you have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
I've only tied plants before.
لقد ربطت النباتات من قبل فقط.
I see.
أرى.
Just don't make a fast knot next time.
فقط لا تجعل عقدة سريعة في المرة القادمة.
You can't go in here!
لا يمكنك الدخول هنا!
I'll wait for your results.
سأنتظر نتائجك.
Okay.
تمام.
Don't put limits on yourself.
لا تضع حدودًا على نفسك.
Sir.
سيد.
It's from Starck.
إنه من Starck.
- Rest assured. Wait for my good news. - Are you all right, sir?
- اطمئن، لا تشغل بالك.  انتظر أخباري الجيدة.  - هل أنت بخير يا سيدي؟
- Okay. I'll wait for the good news. - Sir.
- تمام.  سأنتظر الأخبار الجيدة.  - سيد.
Fang Yuke?
فانغ يوك؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why are you so drunk?
لماذا أنت سكران جدا؟
Zhou Linlin.
تشو لينلين.
Don't worry.
لا تقلق.
I...
أنا...
I will always protect you!
أنا دائما حماية لك!
Let me make a phone call.
اسمحوا لي أن أجري مكالمة هاتفية.
(Xie Duanxi)
(شيه دوانكسي)
Photosensitive plants can't be exposed to light during development.
لا يمكن أن تتعرض النباتات الحساسة للضوء للضوء أثناء التطور.
I'm not interested in plants.
لست مهتمًا بالنباتات.
I'm interested in you.
انا مهتم بك.
And also,
و أيضا،
I just wanted to tell you
كنت اريد ان اقول لك
that you look cute when you blush.
أنك تبدين لطيفة عندما تستحى.
I'll send the photos to my mom and see what she will say.
سأرسل الصور إلى أمي وأرى ماذا ستقول.
You are...
أنت...
He is my classmate.
هو زميلي في الفصل.
Just a really ordinary classmate.
مجرد زميل عادي حقا.
Let's go. Let's go.
لنذهب.  لنذهب.
How about I ask someone to send you home?
ماذا لو أطلب من شخص ما أن يرسلك إلى المنزل؟
No need. It's a piece of cake for me.
لا حاجة.  إنها قطعة كعكة بالنسبة لي.
Get up.
استيقظ.
Are you sure you don't need a ride?
هل أنت متأكد أنك لست بحاجة إلى توصيلة؟
No, just help him up for me.
لا ، فقط ساعده لي.
You can go back.
يمكنك العودة.
I won't trouble you.
لن أزعجك.
(MMP) Slow down. Slow down.
(MMP) إبطاء.  ابطئ.
Your head.
رأسك.
(There are 260 guests waiting in line)
(هناك 260 ضيفًا ينتظرون في الطابور)
260.
260.
Can you walk?
هل يمكنك المشي؟
What are you looking for?
عن ماذا تبحث؟
What's this?
ما هذا؟
Hangover cure.
علاج صداع الكحول.
Why don't you take it since you have the hangover cure?
لماذا لا تأخذه بما أن لديك علاج صداع الكحول؟
No.
رقم.
It's for you.
إنه لك.
Get up!
استيقظ!
Hurry. Sit well.
عجل.  الجلوس بشكل جيد.
Take it.
خذها.
Did you take all these phones?
هل أخذت كل هذه الهواتف؟
Yes.
نعم.
I need to record the growth cycle of the plants every day
أحتاج إلى تسجيل دورة نمو النباتات كل يوم
so that I get to know them better.
حتى أتعرف عليهم بشكل أفضل.
Then think of me as a plant.
ثم فكر لي كمصنع.
According to biological classification,
حسب التصنيف البيولوجي ،
animals and plants belong to two kingdoms.
تنتمي الحيوانات والنباتات إلى مملكتين.
Let's communicate
دعنا نتواصل
like humans.
مثل البشر.
Good night, botanist.
ليلة سعيدة ، عالم النبات.
I'm not a botanist.
أنا لست عالم نبات.
I'm going to call you a botanist.
سأسميك عالم نبات.
(Phone & WeChat 15867512729)
(الهاتف و WeChat 15867512729)
This is our stop.
هذه محطتنا.
Slowly. Slowly!
ببطء.  ببطء!
Are you okay?
انت بخير؟
Where did you get hit?
أين أصبت؟
Can you still walk?
لا يزال بإمكانك المشي؟
It hurts so much.
هذا مؤلم للغاية.
Come on. I'll get you back to your dorm.
هيا.  سأعيدك إلى مسكنك.
Why are you taking your clothes off?
لماذا تخلع ملابسك؟
Linlin is cold.
لينلين بارد.
Ah?
آه؟
I'm not cold.
لست باردا.
You've just had drinks.
لقد تناولت المشروبات للتو.
You'll catch a cold without your coat.
ستصاب بنزلة برد بدون معطفك.
Get up.
استيقظ.
Can you walk?
هل يمكنك المشي؟
Stay there.
ابقى هنا.
Get up. Hurry. Hurry.
استيقظ.  عجل.  عجل.
Look at that skateboard.
انظر إلى لوح التزلج هذا.
Sit on it. Sit in the middle.
أجلس عليه.  اجلس في المنتصف.
It's Linlin's skateboard.
إنها لوح التزلج لينلين.
Hold on. Hold on.
يتمسك.  يتمسك.
No! No!
لاتفعل!  لاتفعل!
Put your legs on it. Your legs.
ضع ساقيك عليها.  ساقيك.
Don't lean back! We're leaving.
لا تتكئ!  كانوا يغادرون.
Fang Yuke, what's the number of your dorm?
فانغ يوك ، ما هو رقم مسكنك؟
Sorry.
آسف.
Ah?
آه؟
Where is it?
أين هي؟
I said,
انا قلت،
I'm sorry.
أنا آسف.
I asked what the number of your dorm is.
سألت ما هو رقم مسكنك.
I didn't ask you to say sorry.
لم أطلب منك أن تقول آسف.
Where is it?
أين هي؟
Stop the thief!
أوقفوا اللص!
- Stop the thief!
- أوقفوا اللص!  - أوقفوا اللص!
- Stop him!
- أوقفوه!  - أوقفوا اللص!
- Hurry! Catch him!
- أوقفوا اللص!  - عجل!  امسكه!
Stop!
قف!
My clothes.
ملابسي.
This is mine.
هذا لي.
Take him down!
انزله!
We got him.
لقد حصلنا عليه.
Hand. Hand.
كف.  كف.
Are you okay?
انت بخير؟
As long as you're okay.
ما دمت بخير.
Hurry!
عجل!
Go back, everyone. Okay?
ارجعوا جميعا.  تمام؟
The police will take care of it later.
ستعتني به الشرطة لاحقًا.
Go back and rest early.
العودة والراحة مبكرا.
Let's go. Let's go.
لنذهب.  لنذهب.
Stop taking videos.
توقف عن التقاط مقاطع الفيديو.
Are you okay?
انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Should we go to the hospital?
هل يجب أن نذهب إلى المستشفى؟
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
I only need some rest.
أنا فقط بحاجة لبعض الراحة.
Hey, Boss!
يا رب!
Are you all right?
هل انت بخير؟
You are...
أنت...
He is Big Mouth.
إنه ذو فم كبير.
He is Ding.
هو دينغ.
They are my roommates.
هم زملائي في السكن.
By the way,
بالمناسبة،
someone just live streamed
شخص ما يعيش فقط المتدفقة
the whole process of you catching the thief.
عملية الإمساك باللص برمتها.
You're amazing.
أنت مدهش.
Just like a heroine.
تماما مثل البطلة.
A true heroine.
بطلة حقيقية.
You have my respect.
لك احترامي.
Thanks.
شكرًا.
Let me take you back.
اسمحوا لي أن أعيدك.
No need.
لا حاجة.
Just get some rest.
فقط خذ قسطا من الراحة.
Well, he hurt his back.
حسنًا ، لقد أصاب ظهره.
Take him back and check it for him.
خذه مرة أخرى وتحقق من ذلك له.
Where did you get hurt?
أين تأذيت؟
Are you okay?
انت بخير؟
Be careful.
كن حذرا.
By the way, I haven't asked your name.
بالمناسبة ، أنا لم أسألك عن اسمك.
My name is Zhou Linlin.
اسمي Zhou Linlin.
Are you his girlfriend?
هل انت صديقته
Are you Big Mouth?
هل أنت كبير الفم؟
He's Big Mouth.
إنه فم كبير.
I think your mouth is quite big.
أعتقد أن فمك كبير جدًا.
If you say something ridiculous again,
إذا قلت شيئًا سخيفًا مرة أخرى ،
I'm gonna sew your mouth up.
سأخيط فمك.
Just go back.
فقط عد.
Let's go.
لنذهب.
Ah.
آه.
Where did you get hurt?
أين تأذيت؟
No.
رقم.
Where? Is it your back?
أين؟  هل هو ظهرك؟
Slowly. Slowly.
ببطء.  ببطء.
Well, does it hurt?
حسنا ، هل هذا مؤلم؟
Does it hurt?
هل تؤلم؟
Let me blow on it.
اسمحوا لي أن أنفخ في ذلك.
Slowly. Slowly.
ببطء.  ببطء.
Come in.
ادخل.
I'm fine. I'm fine.
أنا بخير.  أنا بخير.
Are you okay?
انت بخير؟
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
I...
أنا...
Come on, take off your clothes.
تعال وخلع ملابسك.
I only need to go up there and lie down for a while.
أنا بحاجة فقط إلى الصعود إلى هناك والاستلقاء لفترة من الوقت.
- Go ahead. - Okay.
- إنطلق.  - تمام.
Come on, I'll give you a boost.
تعال ، سأعطيك دفعة.
Wang Jie! Huge news! Check out the forum!
وانغ جي!  أخبار ضخمة!  تحقق من المنتدى!
(Pleasant News! Brave Campus Couple Caught Underwear Thief!)
(أخبار سارة! القبض على زوجين شجاعين في الحرم الجامعي لص الملابس الداخلية!)
Pleasant news.
أخبار سارة.
Brave campus couple
زوجين شجاعين في الحرم الجامعي
caught underwear thief.
القبض على لص الملابس الداخلية.
Isn't that Linlin?
أليس هذا لينلين؟
Boss and Zhou Linlin were hugging.
كان بوس وتشو لينلين يتعانقان.
Look.
بحث.
Why didn't I see that?
لماذا لم ارى ذلك؟
Be quiet.
كن هادئاً.
(Prince Charming, a Computing freshman.) This guy is...
(الأمير تشارمينغ ، طالب مبتدئ في مجال الحوسبة). هذا الرجل ...
Fang Yuke.
فانغ يوك.
Linlin got something in her.
حصلت لينلين على شيء بداخلها.
But the heroine just said
لكن البطلة قالت للتو
she isn't our boss' girlfriend.
هي ليست صديقة رئيسنا.
What do you know?
ماذا تعرف؟
Who is he?
من هذا؟
He is Fang Yuke,
إنه فانغ يوك ،
the new star of Southern University's Computing Department.
النجم الجديد لقسم الحوسبة بالجامعة الجنوبية.
Right now, the Southern University...
الآن ، الجامعة الجنوبية ...
Is full of the sour smell of love.
مليء برائحة الحب الحامضة.
What are you sniffing?
ماذا تشم؟
It's smelly indeed.
إنها رائحة كريهة بالفعل.
Let me see it again.
دعني أراه مرة أخرى.
I'm back.
لقد عدت.
Linlin, well done.
لينلين ، أحسنت.
It's no big deal.
ليس بالأمر الجلل.
No big deal.
ليس مهما.
Let me ask you something.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
When did you take care of Fang Yuke?
متى اعتنيت بفانغ يوك؟
Fang Yuke?
فانغ يوك؟
Yeah.
نعم.
Take a close look, please.
الق نظرة فاحصة ، من فضلك.
I took care of the thief.
لقد اعتنيت باللص.
Bury the lead.
ادفن الرصاص.
Can you two keep it simple?
هل يمكن أن تبقيها بسيطة؟
I ran into him on my way back.
صادفته في طريق عودتي.
Then we caught a thief together.
ثم ضبطنا لصًا معًا.
Aren't we good sisters?
ألسنا أخوات صالحين؟
Good sisters are supposed to trust each other.
من المفترض أن تثق الأخوات الطيبات ببعضهن البعض.
You said they are seeing each other.
قلت إنهم يرون بعضهم البعض.
She said they are not.
قالت إنهم ليسوا كذلك.
So, are they seeing each other or not?
إذن ، هل يرون بعضهم البعض أم لا؟
Figure it out by yourself.
اكتشفها بنفسك.
Ah?
آه؟
Look at that.
انظر إلى ذلك.
How sweet love is.
ما أجمل الحب.
It's nice.
جميل.
(A Freshman Bravely Caught the Underwear Thief! Worth Learning!)
(طالب مبتدئ بإمساك لص الملابس الداخلية بشجاعة! يستحق التعلم!)
(Pleasant News! Brave Campus Couple Caught Underwear Thief!)
(أخبار سارة! القبض على زوجين شجاعين في الحرم الجامعي لص الملابس الداخلية!)
What's happening?
ماذا يحدث؟
Why is the news not getting more attention?
لماذا لا تحظى الأخبار بمزيد من الاهتمام؟
It's Genius Fang's only chance
إنها فرصة Genius Fang الوحيدة
to celebrate his love.
للاحتفال بحبه.
We have to give him a push.
علينا أن نعطيه دفعة.
Be... Be quiet.
كن هادئا.
Let's do it now.
لنفعل ذلك الآن.
Let's do it.
دعنا نقوم به.
I must make it a trending topic.
يجب أن أجعله موضوعًا شائعًا.
Zhou Linlin.
تشو لينلين.
Don't worry.
لا تقلق.
I...
أنا...
I will always protect you!
أنا دائما حماية لك!
Why don't you take it since you have the hangover cure?
لماذا لا تأخذه بما أن لديك علاج صداع الكحول؟
No.
لا.
It's for you.
إنه لك.
Get up.
استيقظ.
Hurry.
عجل.
Why are you taking your clothes off?
لماذا تخلع ملابسك؟
Linlin is cold.
لينلين بارد.
He was kind of cute when he was drunk.
لقد كان لطيفًا نوعًا ما عندما كان في حالة سكر.
Not cute at all.
ليس لطيفا على الإطلاق.
(Are the two students who caught the underwear thief)
(هما الطالبان اللذان قبض على سارق الملابس الداخلية).
(a couple?)
(زوج؟)
(They did a great job!)
(قاموا بعمل عظيم!)
(I ship them.)
(أنا أشحنهم.)
(The underwear thief finally got caught.)
(تم القبض أخيرًا على لص الملابس الداخلية).
(I don't need to be afraid anymore.)
(لست بحاجة للخوف بعد الآن.)
(That's how fast freshmen are these days.)
(هذا هو مدى سرعة الطلاب الجدد هذه الأيام.)
(Can't catch up with them.)
(لا يمكن اللحاق بهم.)
(How is the underwear thief doing now?)
(كيف حال سارق الملابس الداخلية الآن؟)
(They're so good.)
(إنهم جيدون جدًا.)
(How brave.)
(يا له من شجاعة.)
(They got together at the beginning of freshman year?)
(لقد اجتمعوا في بداية السنة الأولى؟)
(That's fast.)
(هذا هو سريع.)
(The couple is too strong.)
(الزوجان قويان للغاية).
(They caught the underwear thief together.)
(لقد قبضوا على سارق الملابس الداخلية معًا).
(The boy is Fang Yuke.)
(الصبي هو فانغ يوك).
(Impressive.)
(محرج.)
(The girl is Zhou Linlin, a freshman in the Design Department.)
(الفتاة هي Zhou Linlin ، طالبة في قسم التصميم).
(Computing student Fang Yuke caught a thief with his girlfriend.)
(قبض طالب الحاسوب فانغ يوك على لص مع صديقته).
(Impressive.)
(محرج.)
(Freshmen are so open. They fell in love at the beginning of freshman year.)
(الطلاب الجدد منفتحون للغاية. لقد وقعوا في الحب في بداية العام الدراسي الأول).
(A computing Prince Charming and a design heroine. I ship them.)
(أمير الحوسبة تشارمينغ وبطلة التصميم. أنا أشحنهما.)
(A campus couple acted act heroically and caught the underwear thief.)
(تصرف زوجان من الحرم الجامعي بشكل بطولي وقبضوا على سارق الملابس الداخلية).
Linlin!
لينلين!
(The underwear thief)
(لص الملابس الداخلية)
(was caught by a brave couple.)
(تم القبض عليه من قبل زوجين شجعان.)
How are you doing after getting hurt last night?
كيف حالك بعد أن أصيبت الليلة الماضية؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'll always protect you
سأحميك دائما
no matter what.
بغض النظر.
Let's not protect each other.
دعونا لا نحمي بعضنا البعض.
Just take care of yourself.
فقط تعتني بنفسك.
This is the drug for traumatic injuries.
هذا هو الدواء للإصابات الرضحية.
I was going to see you after class.
كنت سأراك بعد الحصة.
I'll just give it to you now.
سأعطيك إياه الآن.
What's this?
ما هذا؟
(A brave couple caught a thief.) Didn't you show it to me yesterday?
(قبض زوجان شجاعان على لص.) ألم تريني ذلك بالأمس؟
(Turns out Fang Yuke has a girlfriend.) Yeah. There are updates.
(اتضح أن فانغ يوك لديه صديقة).  هناك تحديثات.
(It's easy for him to find a girlfriend.) Look.
(من السهل عليه أن يجد صديقة).
He got a girlfriend so soon.
لقد حصل على صديقة قريبا جدا.
Why does he like this type of girl?
لماذا يحب هذا النوع من الفتيات؟
I just saw Zhou Linlin give meds to Fang Yuke.
لقد رأيت للتو زو لينلين يعطي مدس لفانغ يوك.
The classmate in a plaid shirt.
الزميل في قميص منقوش.
Your cup.
كوبك.
You're all in plaid shirts.
أنت ترتدي قمصانًا منقوشة.
Thank you. Thank you.
شكرًا لك.  شكرًا لك.
Linlin, here.
لينلين ، هنا.
Why are they all wearing plaid shirts?
لماذا يرتدون جميعهم قمصان منقوشة؟
They're all in plaid shirts.
كلهم في قمصان منقوشة.
Every programmer has a plaid shirt.
كل مبرمج لديه قميص منقوش.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's the news about you and Fang Yuke.
إنها أخبار عنك أنت وفانغ يوك.
Before you came in,
قبل أن تدخل ،
everyone was talking about it.
الجميع كان يتحدث عن ذلك.
Do they have nothing else to do?
هل ليس لديهم شيء آخر ليفعلوه؟
What a great opportunity.
يا لها من فرصة عظيمة.
That's Fang Yuke.
هذا فانغ يوك.
If I give you the opportunity, do you want it?
إذا أعطيتك الفرصة ، هل تريدها؟
Look at you.
انظر لحالك.
You ran into each other being drunk
اصطدمت ببعضكما وأنت في حالة سكر
and caught a thief together on the way back.
وقبضوا على لص معًا في طريق العودة.
You hugged accidentally,
لقد عانقت عن طريق الخطأ ،
and people started to talk about you on campus.
وبدأ الناس يتحدثون عنك في الحرم الجامعي.
You don't even see such a plot in an idol drama.
أنت لا ترى مثل هذه الحبكة في دراما آيدول.
We're still in class. Don't talk nonsense.
ما زلنا في الفصل.  لا تتحدث عن هراء.
(Rest Area for Phones)
(استراحة للهواتف)
Do you mind moving over?
هل تمانع في الانتقال؟
Why are you here again?
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
Our departments are having Enrollment Education
أقسامنا لديها تعليم التسجيل
in the same classroom.
في نفس الفصل.
That's right.
هذا صحيح.
Move over a little bit.
تحرك قليلا.
Oh.
أوه.
Come over.
تعال إلى هنا.
Are you still my friend?
هل مازلت صديقي؟
I care for my classmate.
أنا أهتم بزملائي في الفصل.
Can you sit somewhere else?
هل يمكنك الجلوس في مكان آخر؟
I can't see from behind.
لا أستطيع الرؤية من الخلف.
Look, they're sitting together again.
انظروا ، إنهم يجلسون معًا مرة أخرى.
Looks like yesterday's rumor is real.
يبدو أن شائعة الأمس حقيقية.
Take a photo of them. Hurry.
التقط صورة لهم.  عجل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing. Can't I take a selfie?
لا شئ.  لا يمكنني التقاط صورة ذاتية؟
You're taking pictures!
أنت تلتقط الصور!
You take pictures and lie about it.
أنت تلتقط صوراً وتكذب بشأنها.
How does Southern University have someone like you?
كيف يوجد في الجامعة الجنوبية شخص مثلك؟
If I see you doing it next time,
إذا رأيتك تفعل ذلك في المرة القادمة ،
I won't give it to you that easily.
لن أعطيها لك بهذه السهولة.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Take it.
خذها.
- Impressive.
- محرج.  - محرج.
(Freshmen Education Group)
(مجموعة تعليم المبتدئين)
(Add Ye Ruting to contacts)
(أضف Ye Ruting إلى جهات الاتصال)
(Zhou Linlin Accept friend request)
(Zhou Linlin قبول طلب الصداقة)
(Thank you.)
(شكرًا لك.)
(I just think they are noisy.)
(أنا فقط أعتقد أنها صاخبة.)
It's a few minutes late.
لقد تأخرت بضع دقائق.
The enrollment education
تعليم الالتحاق
is mainly about introducing
يتعلق بشكل أساسي بتقديم
the credits of elective courses and the requirements for graduation.
اعتمادات المقررات الاختيارية ومتطلبات التخرج.
The students in these two majors
الطلاب في هذين التخصصين
require practical work and thesis to graduate.
تتطلب عملاً عمليًا وأطروحة للتخرج.
So I'll introduce it to you together.
لذلك سوف أقدم لكم معا.
I saw the news this morning.
رأيت الأخبار هذا الصباح.
These two students are freshmen,
هذان الطالبان مبتدئون ،
but they showed courage
لكنهم أظهروا الشجاعة
beyond their ages!
ما وراء اعمارهم!
- I advise you to leave. - I hope everyone here
- أنصحك بالمغادرة.  - أتمنى أن يكون الجميع هنا
- Doesn't that confirm the rumor? - can learn from these two students.
- ألا يؤكد ذلك الإشاعة؟  - يمكن التعلم من هذين الطالبين.
I'll stand my ground and not leave.
سأقف على الأرض ولن أغادر.
- If you don't leave... - You should have the courage,
- إذا لم ترحل ... - يجب أن تتحلى بالشجاعة ،
I won't leave, either.
لن أغادر أيضًا.
and also the strength to protect yourselves.
وكذلك القوة لحماية أنفسكم.
(Update!)
(تحديث!)
(The couple who caught the underwear thief last night)
(الزوجان اللذان قبضوا على لص الملابس الداخلية الليلة الماضية)
(are having enrollment education in the terrace classroom.)
(يتلقون تعليم التسجيل في الفصول الدراسية على الشرفة.)
How can I make these ridiculous comments disappear?
كيف يمكنني إخفاء هذه التعليقات السخيفة؟
(I just saw Fang Yuke)
(لقد رأيت للتو فانغ يوك)
(walking with the heroine who caught the thief.)
(يمشي مع البطلة التي قبضت على اللص).
(Looks like they are a couple.)
(يبدو أنهما زوجان).
(I saw how they caught the underwear thief.)
(رأيت كيف أمسكوا بلص الملابس الداخلية).
- (Contact me to see the video.) - (It's scary.)
- (اتصل بي لمشاهدة الفيديو.) - (إنه مخيف.)
- (There are thieves stealing underwear.) - (Are freshmen so open these days?)
- (هناك لصوص يسرقون الملابس الداخلية.) - (هل الطلاب الجدد منفتحون جدًا هذه الأيام؟)
- (The new Prince Charming, Fang Yuke.) - (Many students' underwear was stolen.)
- (الأمير الجديد تشارمينغ ، فانغ يوك.) - (سُرقت ملابس العديد من الطلاب).
(Forum Posts) (I'm Zhou Linlin's schoolmate.)
(مشاركات المنتدى) (أنا زميل المدرسة Zhou Linlin.)
(She once sent love letters to Fang Yuke for me.)
(أرسلت ذات مرة رسائل حب إلى فانغ يوك من أجلي).
(I don't know if she fell for him when she sent him letters,)
(لا أعرف ما إذا كانت قد وقعت في حبه عندما أرسلت له رسائل ،)
(or if she made use of their relationship to do shady transactions.)
(أو إذا استفادت من علاقتهما لإجراء معاملات مشبوهة).
(Anyway, Zhou Linlin has never been a good person.)
(على أي حال ، لم يكن Zhou Linlin شخصًا جيدًا أبدًا).
(Anonymous Reply) (Lin Xue, is it you?)
(رد مجهول) (لين Xue ، هل أنت كذلك؟)
(A lot of people sent love letters to Fang Yuke.)
(أرسل الكثير من الناس رسائل حب إلى فانغ يوك).
(Why didn't they fall for him?)
(لماذا لم يقعوا في حبه؟)
(Firstly, as far as I know,)
(أولاً ، على حد علمي ،)
(Zhou Linlin is earnest, polite,)
(Zhou Linlin جاد ، مهذب ،)
(and determined in her life.)
(ومصممة في حياتها).
(She won't fall in love with a guy easily.)
(لن تقع في حب رجل بسهولة).
(Secondly,)
(ثانيًا،)
(it depends on who sent the love letter, okay?)
(يعتمد ذلك على من أرسل رسالة الحب ، حسنًا؟)
(Forum Posts) (Because Zhou Linlin publicly confessed)
(مشاركات المنتدى) (لأن Zhou Linlin اعترف علنًا)
(her love to Fang Yuke at the broadcasting studio.)
(حبها لفانغ يوك في استوديو البث.)
(A girl like her should be ashamed of herself. )
(يجب أن تخجل فتاة مثلها من نفسها).
(Anonymous Reply) (I don't know if she should be ashamed,)
(رد مجهول) (لا أعرف ما إذا كان ينبغي عليها أن تخجل ،)
(but you're ill-educated.)
(لكنك غير متعلم.)
(There is nothing wrong to like someone.)
(لا حرج في الإعجاب بشخص ما.)
(There is absolutely nothing wrong for a girl to make a confession.)
(لا حرج على الإطلاق من أن تعترف الفتاة).
(What's wrong is telling others what to do)
(ما الخطأ هو إخبار الآخرين بما يجب عليهم فعله)
(and judging others.)
(والحكم على الآخرين).
(Forget it, you don't understand,)
(انسى الأمر ، أنت لا تفهم ،)
(because no one loves you.)
(لأن لا أحد يحبك).
There are more and more posts.
هناك المزيد والمزيد من الوظائف.
You can't solve the problem
لا يمكنك حل المشكلة
by replying in person and deleting posts now.
من خلال الرد شخصيًا وحذف المشاركات الآن.
Don't play it cool now.
لا تلعبها رائع الآن.
It's because of you.
هذا بسببك.
You'd better have a solution.
من الأفضل أن يكون لديك حل.
I made a program
لقد صنعت برنامجًا
that can automatically retrieve related content
يمكنه استرداد المحتوى ذي الصلة تلقائيًا
and delete all relevant information.
وحذف جميع المعلومات ذات الصلة.
(Dig into the past of Zhou Linlin, an Industrial Design student...)
(حفر في ماضي Zhou Linlin ، طالب التصميم الصناعي ...)
(I can't believe Fang Yuke would fall for someone like Zhou Linlin...)
(لا أصدق أن فانغ يوك سيقع في حب شخص مثل زو لينلين ...)
Well?
نحن سوف؟
That's pretty awesome.
هذا رائع جدا.
These posts won't come back?
هذه المنشورات لن تعود؟
The program can retrieve online.
يمكن للبرنامج استرداد عبر الإنترنت.
Any relevant content it finds
أي محتوى ذي صلة يعثر عليه
will be deleted immediately.
سيتم حذفه على الفور.
Not 100%, though.
ليس بنسبة 100٪.
It can reduce the impact of this event
يمكن أن تقلل من تأثير هذا الحدث
to a lower and lower level.
إلى مستوى أدنى وأدنى.
And you...
وأنت...
Don't need to be angry about it.
لا داعي للغضب من ذلك.
What if it misses some posts?
ماذا لو فاته بعض المنشورات؟
You can contact me at any time.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
Let me add you on WeChat.
اسمحوا لي أن أضيفك على WeChat.
Okay. I'll scan your code.
تمام.  سوف امسح الرمز الخاص بك.
Why is there no friend request?
لماذا لا يوجد طلب صداقة؟
You've been on my friend list.
لقد كنت في قائمة أصدقائي.
It's windy.
الطقس عاصف.
Let's go back.
دعنا نعود.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I think the wind is just right today.
أعتقد أن الريح مناسبة اليوم.
Thank you, Fang Yuke.
شكرا لك فانغ يوك.
(Little Theater of Unrequited Love)
(المسرح الصغير للحب بلا مقابل)
Why are you so happy today?
لماذا أنت سعيد جدا اليوم؟
Zhou Linlin added me on WeChat today.
أضافني Zhou Linlin على WeChat اليوم.
After such a long time of effort,
بعد هذا الوقت الطويل من الجهد ،
my relationship with her
علاقتي معها
finally took one step further.
أخيرًا اتخذ خطوة أخرى إلى الأمام.
What's this?
ما هذا؟
(About Linlin Unfinished things)
(حول أشياء لينلين غير المكتملة)
(Missed events What we did together) Is it the new app you developed?
(ضياع الأحداث ما فعلناه معًا) هل هو التطبيق الجديد الذي طورتموه؟
This app
هذا التطبيق
records all the data of Zhou Linlin
يسجل جميع بيانات Zhou Linlin
from her childhood to adulthood.
من طفولتها إلى سن الرشد.
I will also update the data periodically
سوف أقوم أيضًا بتحديث البيانات بشكل دوري
according to the objective situation.
حسب الوضع الموضوعي.
After a comprehensive analysis,
بعد تحليل شامل ،
I'll have a clear conclusion.
سآخذ استنتاج واضح.
In order to restore my friendship with Zhou Linlin,
من أجل استعادة صداقتي مع Zhou Linlin ،
I can't afford any mistake in every step.
لا يمكنني تحمل أي خطأ في كل خطوة.
You do have a binary brain.
لديك عقل ثنائي.
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ متى سوف يمر خط نيزك عبر السماء ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ عندما أقول الثلاث كلمات استمع بهدوء ♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ أتحدث بهدوء كما لو كنت أهمس ♪
♪But they're heard clearly♪
♪ لكنهم سمعوا بوضوح ♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ لقد قضيت حياتي عليهم على أي حال
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك